Загальна специфікація. Побудувати класи «Виставковий центр» та «Експонат». Тип «Виставковий центр» визначити як клас, що містить: закриті поля з власною назвою центру та назвою вулиці, де він розташований, реалізовані у вигляді символьних рядків довільної довжини; номер будинку – ціле число; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. Тип «Експонат» визначити як клас, що містить: закрите поле з назвою, реалізоване як символьний рядок та числове поле з ідентифікаційним номером у каталозі, а також реалізоване як об’єкт відповідного типу поле типу «Виставковий центр». За потреби передбачити реалізацію конструкторів, деструкторів,  функцій-селекторів для доступу окремо до кожного поля. Для створення об’єкта з використанням конструктора з параметрами, дані для нього уводити з клавіатури. Створити об’єкти типу «Виставковий центр» та «Експонат» відповідно вимогам і вивести інформацію про них у повному та скороченому вигляді

Для базового класу – «Експонат», створити два похідних класи «Харчовий виріб», у якому є додаткові поля – термін споживання, країна-виробник та клас «Побутовий прилад», що має додаткові числові поля – категорія і ціна, назва фірми-виробника. У тестовому прикладі створити об’єкти похідних типів. Описати нові класи як відкриті похідні класи від указаного базового.

Перевантажити арифметичні оператори “++”для класу «Харчовий виріб» за терміном споживання; оператор порівняння “<” для класу «Промисловий товар» за ціною; оператори порівняння “==” за усіма полями для класу «Виставковий центр»; оператори форматного уведення-виведення – для класів «Виставковий центр» та «Експонат». Описати клас «Виставка», у якому передбачити поле з назвою, динамічний масив об’єктів типу «Експонат» та розмірністю цього масиву. Передбачити конструктори, деструктор і усі функції, які вважаєте за доцільне. Обов’язково визначити оператор індексації для доступу до інформації про експонат. Для класу «Промисловий товар» передбачити можливість перетворення типу до об’єкту «Харчовий виріб» і навпаки.

Функцію print() у класах «Експонат» та усіх похідних переробити на віртуальну.

Реалізувати шаблон функції для видалення усіх елементів контейнера після N–го зі зміною розміру самого контейнера

??? «Промисловий товар» !== «Побутовий прилад»