Загальна специфікація. Побудувати класи «Система числення» та «Число» з врахуванням необхідності приховування даних, з використанням конструкторів; динамічних полів, деструктору; функцій-селекторів для доступу окремо до кожного поля, дві функції для виведення на екран інформації. Тип «Система числення» визначити як клас, що містить приховане поле «цифри» – як речення, складене з усіх цифр, припустимих у даній системі числення через пропуски та приховане числове поле із значенням основи даної системи числення; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. Тип «Число» визначити як клас, що містить: реалізоване у вигляді символьного рядка довільної довжини приховане поле із значенням числа та приховане поле з інформацією про застосовану систему числення; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. У тестовому прикладі створити об’єкти типів «Система числення» та «Число» відповідно загальним вимогам і вивести інформацію про них у повному та скороченому вигляді.

На основі базового класу – «Число» створити похідні класи «ціле» додаткові поля – наявність знакового розряду, «дійсне» додаткові поля – наявність знакового розряду, довжина дробової частини, форма подання: з плаваючою або фіксованою точкою, зробити це поле static, визначити функцію print() для кожного класу з різною реалізацією: просто значення або з указуванням типу. У тестовому прикладі створити об’єкти похідних типів.

Перевантажити арифметичні оператори “+” і “++”для класу «Ціле»;  оператор порівняння “<” для «Ціле»; оператори порівняння “==” за вмістом для класу «Дійсне»; оператори форматного уведення-виведення – для класів «Ціле» та «Дійсне».

Описати клас «Масив», у якому передбачити поле з ідентифікатором, динамічний масив об’єктів типу «Число» та розмірністю цього масиву. Передбачити конструктори, деструктор і усі функції, які вважаєте за доцільне. Обов’язково визначити оператор індексації для доступу до інформації про число. Для одного з похідних класів передбачити можливість перетворення типу до об’єкту базового і навпаки. Функцію print() у класах «Число» та усіх похідних переробити на віртуальну.

Реалізувати шаблон функції для пошуку першого входження до елементів контейнера елемента, значення якого визначено деякою умовою, заданою фіксовано, у самій функції; за допомогою деякої зовнішньої умовної функції
