Загальна специфікація. Побудувати класи «Банк» та «Рахунок» з врахуванням необхідності приховування даних, з використанням конструкторів; динамічних полів, деструктору; функцій-селекторів для доступу окремо до кожного поля, дві функції для виведення на екран інформації. Тип «Банк» визначити як клас, що містить реалізоване у вигляді символьного рядка довільної довжини закрите поле з назвою банку та числове поле з його МФО; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. Тип «Рахунок» визначити як клас, що містить закрите поле з інформацією про банк, закриті числові поля з номером та вмістом рахунку; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. У тестовому прикладі створити об’єкти обох типів відповідно загальним вимогам і вивести інформацію про них у повному та скороченому вигляді.

На основі базового класу «Рахунок», створити похідні- «депозитний» додаткові поля – дата відкриття, період, ставка, сума, «розрахунковий» додаткові поля – дата останньої операції, ставка, залишок. У тестовому прикладі створити об’єкти похідних типів.

Перевантажити арифметичні оператори “+=” та “++”для класу «Розрахунковий» за залишком; оператор порівняння “<” для «Розрахунковий» за залишком; оператори порівняння “==” за усіма полями для класів «Банк» та «Рахунок»; оператори форматного уведення-виведення – для класів «Банк» та «Рахунок».

Описати клас «Клієнт», у якому передбачити поле з прізвищем, динамічний масив об’єктів типу «Рахунок» та розмірністю цього масиву. Передбачити конструктори, деструктор і усі функції, які вважаєте за доцільне. Обов’язково визначити оператор індексації для доступу до інформації про рахунки. Для класу «Розрахунковий» передбачити можливість перетворення типу до об’єкту базового і навпаки.

Функцію print() у класах «Рахунок» та усіх похідних переробити на віртуальну. Реалізувати шаблон функції для видалення поряд розташованих елементів з однаковими значеннями так, щоб залишився тільки один з них. Скористатись визначеним для типу параметра оператором порівняння «==». Для порівняння передбачити можливість використання відповідної шаблонної функції. Для порівняння передбачити можливість використання відповідної шаблонної функції.
