Загальна специфікація. Побудувати класи «Дата» та «Особа» з урахуванням необхідності приховування даних, з використанням конструкторів; динамічних полів, деструктору; функцій-селекторів для доступу окремо до кожного поля, дві функції для виведення на екран інформації. Тип «Дата» визначити як клас, що містить закриті числові поля з днем, місяцем, роком та реалізовані відповідно загальним вимогам функції. Тип «Особа» визначити як клас, що містить: реалізовані у вигляді символьних рядків довільної довжини закриті поля з прізвищем, ім’ям та телефоном людини, датою народження; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. У тестовому прикладі створити об’єкти обох типів відповідно загальним вимогам і вивести інформацію про них у повному та скороченому вигляді.

На основі базового класу – «Особа», створити похідні «Студент» додаткові поля – назва групи, курс і рейтинг, «Співробітник» додаткові поля – посада, оклад, стаж роботи. У тестовому прикладі створити об’єкти похідних типів.

Перевантажити арифметичні оператори “++”для класу «Студент» та“+=” для класу «Дата»; оператор порівняння “<” для «Студент» за рейтингом; оператори порівняння “==” за усіма полями для класів «Дата» та «Персона»; оператори форматного уведення-виведення – для класів «Дата» та «Персона».

Описати клас «Кафедра», у якому передбачити поле з абревіатурою назви, динамічний масив об’єктів типу «Персона» та розмірністю цього масиву.

Передбачити конструктори, деструктор і усі функції, які вважаєте за доцільне. Обов’язково визначити оператор індексації для доступу до інформації про персону. Для класу «Студент» передбачити можливість перетворення типу до об’єкту базового і навпаки. Функцію print() у класах «Персона» та усіх похідних переробити на віртуальну. Реалізувати шаблон функції для злиття елементів двох контейнерів шляхом збільшення розміру одного з них і видалення другого. Злиття реалізувати як включення частини одного з них перед N-ним елементом другого, зі зміною розмірів обох. Контейнер –список.

Реалізувати шаблон функції для злиття елементів двох відсортованих контейнерів шляхом збільшення розміру одного з них і видалення другого так, щоб не порушити відсортованості. Контейнер – список. Відсортованість початкових значень не перевіряти.
