Загальна специфікація. Побудувати класи «Розташування» та «Товар на складі» з врахуванням необхідності приховування даних, з використанням конструкторів; динамічних полів, деструктору; функцій-селекторів для доступу окремо до кожного поля, дві функції для виведення на екран інформації. Тип «Розташування» визначити як клас, що містить закриті числові поля з двома координатами та категорією приміщення; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. Тип «Товар на складі» визначити як клас, що містить: реалізоване у вигляді символьного рядка довільної довжини закрите поле з назвою товару, закриті поля з інформацією про розташування, ціну та кількість одиниць у даній партії; визначити функцію підрахунку загальної вартості партії товару; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. У тестовому прикладі створити об’єкти типу «Розташування» та «Товар» відповідно загальним вимогам і вивести інформацію про них у повному та скороченому вигляді.

На основі базового класу «Товар на складі», утворити похідні класи «продукт з малим терміном зберігання» додаткові поля – оптимальна температура, дата поставки, термін зберігання, «діюча речовина» додаткові поля – оптимальна температура, оптимальна вологість, допуски по температурі і вологості, визначити функцію attention() – для кожного класу з різною реалізацією. У тестовому прикладі створити об’єкти похідних типів.

Перевантажити арифметичні оператори “++”для класу «Товар на складі» за ціною та “+=”  за сумарною вартістю; оператор порівняння “<” для «Товар на складі» за сумарною вартістю; оператори порівняння “==” за усіма числовими полями для класу «діюча речовина»; оператори форматного уведення-виведення – для класів «Товар на складі» та «Розташування». 

Описати клас «Склад», у якому передбачити поле з номером, динамічний масив об’єктів типу «Товар на складі» та розмірністю цього масиву. Передбачити конструктори, деструктор і усі функції, які вважаєте за доцільне. Обов’язково визначити оператор індексації для доступу до інформації про товар. Для одного з похідних класів передбачити можливість перетворення типу до об’єкту базового і навпаки.

Функцію attention()у класах «Товар на складі» та усіх похідних переробити на віртуальну. Реалізувати шаблон функції для сортування контейнера з використанням алгоритму перестановки. Скористатись визначеним для типу параметра оператором порівняння «<». Для порівняння передбачити можливість використання відповідної шаблонної функції
