Побудувати класи «Кухар» та «Страва» з врахуванням необхідності приховування даних, з використанням конструкторів; динамічних полів, деструктору; функцій-селекторів для доступу окремо до кожного поля, дві функції для виведення на екран інформації. Тип «Кухар» визначити як клас, що містить закриті поля з ім’ям та прізвищем, реалізовані у вигляді символьних рядків довільної довжини; усі функції реалізувати відповідно загальним вимогам. Тип «Страва» визначити як клас, що містить закриті поля типу символьного рядка з назвою, ціле з вартістю, та типу «Кухар» з інформацією про кухара. У тестовому прикладі створити об’єкти типу «Кухар» та «Страва» відповідно загальним вимогам і вивести інформацію про них у повному та скороченому вигляді.

На основі базового класу  «Страва» створити похідні класи «Готова страва» ; додаткові поля – час приготування, наявність в меню (0 або 1);  «Напівфабрикат»; додаткові числові поля – умови і термін зберігання, вага. У тестовому прикладі створити об’єкти похідних типів.

Перевантажити арифметичні оператори “+” та “++”для класу «Страва» за ціною; оператор порівняння “<” для «Готова страва» за часом приготування; оператори порівняння “==” за усіма полями для класу «Кухар»; оператори форматного уведення-виведення – для класів «Кухар» та «Страва».

Описати клас «Прейскурант», у якому передбачити поле з датою, динамічний масив об’єктів типу «Страва» та розмірністю цього масиву. Передбачити конструктори, деструктор і усі функції, які вважаєте за доцільне. Обов’язково визначити оператор індексації для доступу до інформації про страву. Для одного з похідних класів передбачити можливість перетворення типу до об’єкту базового і навпаки.

Функцію з виведенням скороченої інформації у класах «Страва» та усіх похідних переробити на віртуальну. Реалізувати шаблон функції для реалізації циклічного зсуву значень елементів контейнера справа наліво. Напрямок зсуву задати як параметр.
